第四街咪有間大屋𠸏？
嗯，住咗個又孤寒又古怪嘅老女人吖嘛
不過原來佢好好人㗎
整啲嘢食仲好好味𠻹喎
噉講法咪即係嗰啲人喺度亂噉講佢？
噉樣仲信人實在太過份喇
我要睇月行道
警惡懲奸
要買薯仔啦，紅蘿蔔啦，仲有…
仲有洋葱
仲有喇，要買啲肉，睇下先
買咩肉好呢？
今日就買牛肉啦，我鍾意食雞肉
咦，你幾日前未食過雞肉囖
你悶唔悶啲啊？
我鍾意食雞肉啊
110円啦
噉點得呢？
已經過咗減價嘅鐘數喇
我睇到你哋派嘅宣傳單張話會減價
先至專登嚟買㗎咋，而家過咗少少鐘
你就加返價，噉點得㗎？
噉…
係噉我揀畀你啦，照返110円，係噉
我就再買多個啦
好厲害
神秘嘅大屋，充滿愛嘅菜單
落出雨嚟喇喎
遮埋你吖
你噉做有咩企圖啊？
你對一個三唔識七嘅女性咁殷勤
係咪希望得到啲咩着數噉啊？
可惜吖，我已經到屋企喇
噉講嘢都有𠸏？
哎吔
阿唯啊
哎吔，佢噉跌法真係好難睇啊
太過份喇
喂，哥哥都係一片好心吒嘛
我要去好好地鬧聲下佢先得啊
哎吔，喂…
唔好啊，拜託喇
你咪行住啊
大安娜
今次弊喇
如果大安娜唔小心對住佢講嘢嘅話
噉就弊喇
乖下，唔好亂郁啦
嗱，而家舒服晒啦
點啊？肚唔肚餓啊？
貓貓
唔嫌棄嘅，同我一齊食啲嘢啦
個廚房又大又靚喎
如果我一早知道今日嘅客人係你嘅話
我就會準備啲魚㗎喇
好喇，可以食得㗎喇
嚟啦，唔使客氣㗎
好味啊
不過…
嗰碟邊個㗎呢？
唔通呢度除咗佢之外仲有第二個人𠸏？
我呢間屋已經好耐…都冇客人嚟坐過喇
好香啊
噉即係話一齊落雨擔遮啦？
阿唯啊，你已經有咗我㗎喇
做咩仲噉啊？
冇啊，我見落雨遮埋佢吒嘛
冇嘢㗎噉點解你唔遮男人要遮女人喎？
喂，你唔好亂諗嘢喎，佢幾廿歲㗎喇
真係吖，阿唯最唔好嘅缺點就係
對女性太過親切喇
缺點？
乜唔係優點咩？
對於阿唯嚟講，兩樣都有啲啊
不過唔使擔心𠸏，嗰個女人呢
就算對佢更加好都唔會領情㗎
乜阿麗你識得佢㗎咩？
哎吔，噉就梗係啦
係人都知佢好有錢
一個人住喺間好大嘅屋嗰度㗎啦
噉又點啊？
我聽啲人講啊
佢認為每個接近佢嘅人呢
都係不懷好意
目的係想謀佢嗰間大屋㗎喎
喺超級市場見到嗰個女人喇
喂啊
原來你嘅目的係想謀人哋嘅財產呀？
喂，我又點會噉樣做喎？
飲嘢…
做乜嘢啊？珍妮
嗰個男人係
法國料理三星餐廳嘅總廚師嚟㗎
佢以本地人身份
打下法國菜嘅五大名廚行列
人稱美食魔術師，大嘢就係佢喇
之不過咁出名嘅人又點會喺度出現喎？
真係啊，真
唔係𠻺嗎？
噉嘅樣老唔老啲啊？
都話你哋唔識嘢㗎喇人生
嘅甜酸苦辣佢都試過晒
見過世面啊
就好似冬菇發出嚟嘅香味噉樣
越食就越好味啊
真係諗唔到你嘅口味會變成噉㗎
真係難明啊
你等我啊吓，我好快就嚟揾你㗎喇
有古怪，一定係有古怪嘅
你諗緊乜嘢啊？
好似咁煩噉嘅
一間屋度只係住咗一個人
但係就預咗兩份餐喎
係咪好奇吖？
獨角馬
會唔會係為客人準備㗎？
但係安娜都冇話有人客嚟
間屋度又唔會有其他人喎
但係cushion啦、拖鞋啦
即係其他嘢通通都預備咗兩份喺度㗎
話之佢有冇人喇，總之又係為遮佢呢
噉就唔得喇
好明顯係有古怪
嗰間大屋一定係有啲秘密喺度㗎喇
有咩咁好笑啊？
冇嘢，對唔住啊，不過…
笑我睇啦
可能係為客人準備嘅啫
而且呢一位客人
仲會隨時出現𠻹㗎
雖然獨…
唔係，雖然有人話係好平常啫
不過我唔係噉樣諗㗎
可能嗰度就係新敵人嘅基地都唔出奇㗎
不過佢整啲嘢食真係好味㗎
哎吔
佢咪…
尋日嗰個男人？
對唔住啊，你咪…
好出名嘅廚師？
唔係
我係個愚蠢嘅老人嚟
當日一時氣憤離開咗
噉咪諗返起往日嘅戀情
就登嚟呢度緬懷下啫
老人？
年齡唔係問題嚟㗎
一個人就算30、40甚至係50歲
戀愛嘅心境都唔會改變㗎
我爸爸媽媽都係噉樣講㗎
你講得真係好喇
多謝你啊，可愛嘅小淑女
哎吔
老伯讚我啝
佢只不過多謝你咋
企喺度做咩啊？
哎吔
係你呀？
貓貓，好耐冇見喇
Sailor Moon
係呀？
你叫做豆丁兔呀？
係啊
你好叻女喎
知道戴安娜曾經嚟過我呢一度啊吓？
係啊，我頭先同佢經過門口
佢就好想走入嚟，嗌極佢都唔聽
所以咪…
請問仲有冇其他人住喺度㗎？
唔係啊，我意思係咁大間屋
冇喇，得我一個啫
當日我好辛苦買呢間大屋
係諗住招呼好多客人嘅
居然又嚟啊吓？
呢度啊
係啊，嗰個人原來就住喺呢一度㗎
你咪誤會阿唯啦
究竟係咪誤會？
見到個女人就會知道㗎喇
如果係靚女呢
噉我返去就要教訓阿唯一餐，係啊
佢返出嚟喇，我知你喺度㗎
返出嚟啊
我知你喺度㗎，出嚟啦嘛
班唔喺度啊，我哋唔會上當㗎
快啲出嚟啊，好出嚟喇喎
即刻扯啊
你哋就算點講都好
我呢一間大屋絕對唔會賣嘅
哼，次次見親你都係咁口硬嗄
識趣嘅，千祈唔好同我哋作對
咁老又得一個人，好唔安全㗎
你知唔知啊？
簡直係豈有此理啊，居然話我老？
佢哋喺度恐嚇緊我屋主啊
地產公司班人啊，聽講有人謀呢間屋喎
原來係真㗎喎
喂，你係邊個啊？
我就只不過係路過嘅啫
之不過
我就好睇唔過眼你哋啲噉嘅行為
噉多事𠻺嗎？
好啊，死啦
哎吔，唔得喇，快啲走啦
你忍住嚟先好啊
你冇嚇親吖嘛，太太？
你究竟有咩企圖啊？
對一個根本三唔識七嘅女性獻殷勤
你梗係想從中得到啲利益啦
我有冇講錯啊？
你話我呀？
我又點會啊？
係唔係都好啦
亦都冇證據可以證明你
唔係佢哋嘅同黨嚟噃
總言之…
多謝你，再見喇
真係激氣啊，噉樣對我？
原來真係有古怪㗎
喺出便同入便，對人嘅態度都唔同𠸏？
我噉做係為咗保衞呢一間屋
頭先我…
唔緊要
你唔使覺得唔好意思嘅
附近啲人點講，我都知道得好清楚
佢哋話我係一個好有錢
但係就孤寒城性嘅老女人，係咪吖？
唔係啊，你邊度係噉樣喎？
你一啲都唔孤寒啊
而且仲對我哋好友善，好親切𠻹喎
好多謝你噉講啊，豆丁兔
呢間屋真係好靚噃唔怪得之頭先嗰兩個男人想謀你間屋喇
你走入嚟做咩啊？
快啲扯啊，哎吔，入嚟飲杯茶都唔得嗄？
噉算啦
橫掂我都唔想喺呢一度嘥時間啊
One、two、three
你嘅美麗夢想係點㗎？
嚟啦，畀我睇下啦
我…我喺度變唔到身𠻹㗎
又唔見獨角馬喎，不過算數啦
你呢個噉嘅女人啊，頭先對我咁無禮吓
你都要死㗎喇
Small lady，你快啲變身啦
可惡啊，你做咩啊？
快啲啊，戴安娜
阿兔啊，快啲退啲啦
有敵人啊
月光幻彩變身
去死啦
你隻衰貓啊，真係好膽嗄
居然夠膽爪傷我呢塊咁靚嘅面
安媽，火繩手
你唔單止擅闖民居
仲卑鄙到偷睇人哋嘅夢想
淨係擅闖民居，就已經係嚴重嘅罪行喇
我叫宇正彥，着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor TTeam Moon
你太越行道
竟惡情一
話我擅闖民居，不知所謂
現身啊，放射線妖
有強大馬力嘅電單車子
就算有交通規則都唔會遵守嘅電單車子
開到最大嘅馬力㗎
好正啊
點可以喺度開車㗎？
天花都冇問題啊
牆壁都得
任何環境都照開海啊
電單車仔，你搞掂佢喇
Sailor Moon
Kitty Moon
你要快啲吹外便啊
唔係，間屋就會爛㗎喇，哎吔
如果間屋真係爛都冇辦法㗎
拉風魔法
我嚟遲咗
將一個咁靚嘅花園摧毀嘅妖魔
你受死啦
可惡啊
Sailor Moon
Kite Moon，係
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃術光華，光環
月光
華麗
魅影
睇錯
唔好退
細力啲，細力啲啦
佢醒喇
你哋兩位係…
我哋係杜丹兔嘅屋企人嚟㗎
我同埋佢嘅夢想
邊個佢啊？
真夜子
你係一郎？
冇錯喇，我就係20年前同你一齊
夢想將呢間大屋變成高雅餐廳嘅
大爺一郎喇吓？
唔使再勸我喇，真野子
我決定要去法國學藝
等陣啊
你如果就噉就走咗去
我哋咁辛苦買嘅大屋點算啊？
我要去揾世界最好嘅美食
我唔可以留喺呢啲噉嘅地方度開餐廳㗎
一郎
我一走就20年喇
雖然後來嘅我真係
成為咗一流嘅法國菜名廚
可惜咁耐以來
我始終都揾唔到一樣美食
好過你嘅忌廉菜肉湯嘅
我每一日都有煮忌廉菜肉湯
係為你而煮嘅
真野子
我當日咁任性走咗
你願唔願意原諒我啊？
我哋唔係一早就講好咗㗎咩？
我哋講好咗一齊喺度開餐廳
之後呢，呢間神秘大屋過咗冇幾耐
就變成咗一間好高雅嘅餐廳嘞
總言之，就係可喜可賀喇
セーラー戦士最大のピンチ
技が全然効かないよ
みんなが僕を受け入れてくれれば
真の力を発揮できる
さあ、僕を信じて，でもペガサス
信じるって言っても
あなたは本当に私たちの味方なの？
セーラー分戦術
ペガサスを信じるとき。4戦士のスーパーヘイシン
月の光は愛のメッセージ